# WindowsForm-DateTimeControls
***

dz2_task678
--------------------------
> Написать программу, которая по введенной дате определяет день недели. 
> Результат выводить в текстовое поле (желательно по-русски).

dz2_task678_7
--------------------------
>Написать программу, вычисляющую сколько осталось времени до указанной даты (дата вводится с клавиатуры в Edit). 
>Предусмотреть возможность выдачи результата в >    * **годах**, >    * **месяцах**, >    * **днях**, >    * **минутах**, >    * **секундах**
> 
>(для первых двух вариантов ответ дробный). >Для переключения между вариантами желательно использовать переключатели (RadioButton).

h1 dz_task678_8
---------------------------
>**Постановка задачи:**
>Владелец автозаправки «BestOil» заказал следующую программу. 
>Когда автозаправка только начинает свою деятельность, владелец обычно хочет получать максимально большой доход, который планирует увеличить за счет дополнительных услуг. 
>Поэтому на автозаправке будет действовать небольшое кафе. 
>Но, в то же время он может нанять только одного работника на должность кассира, а потому
назначение программы – учет продаж бензина и ассортимента това- ров в миникафе.
>
>**Требования к поставленной задаче:**
>Для удобства окно разделено на три части: 
> * первая для осуществления вычислений, касающихся непосредственно заправки автомобилей топливом; 
> * вторая – покупки в миникафе; 
> * третья часть для вычисления суммы оплаты.
>
> **Итак, первая группа элементов Автозаправка.**
> **ComboBox** – выпадающий список с перечнем имеющегося горючего. 
>По умолчанию, сразу при запуске программы должен быть выбран определенный вид горючего и в TextBox (или например Label) должна отображаться цена на данный вид продукта. 
>При каждой смене выбора бензина, цена в данном поле будет соответственно меняться.
>Далее, дается возможность выбора: купить горючее, указав необходимое количество литров или указав, на какую сумму клиент будет заправляться.
>При этом, после выбора одного из двух вариантов предоставления услуги, ненужное поле становится заблокированным. 
>В случае ввода суммы денег, группа «К оплате» изменит название на «К выдаче»; вместо суммы следует выводить количество литров, соответственно изменяются единицы измерения с «грн..» на «л»..
>
>**Вторая группа Мини-кафе.**
>Для удобства, все возможные товары выведены сразу в данной части. 
>Для каждого продукта предусмотрены CheckBox с названием товара, рядом выводится цена (неактивный TextBox). 
>При получении заказа для возможности ввода количества заказанных единиц товара, следует поставить «галочку» в CheckBox напротив соответствующего товара.
>
>**Последняя – «К оплате».**
>Содержит кнопку, которая отвечает за осуществление вычисления и вывода сумм в соответствующих полях. 
>После того, как выведена сумма, через (например) 10 секунд должен появиться запрос на
очистку формы, то есть при появлении следующего клиент: 
> * **да** – все поля принимают значения по умолчанию, 
> * **нет** – неизменное состояние остается еще на 10 секунд. 
>При выходе из программы (закончился рабочий день) должно появиться окно с сообщением, какова общая сумма выручки за данный день. 
>Или эту сумму можно сразу выводить в самой форме и изменять после каждого осуществления расчета с клиентом.
>Кроме этого, придайте форме эстетический вид (цвета, шрифты, рисунки ...). 
>При обоснованной необходимости и интересном решении функциональности программы разрешается вносить изменения во внешний вид формы или набор элементов.

***
---